Nawet najwięksi inżynierowie czasami zostają odrzuceni, tak jak podczas randek, czasami dwaj najwięksi ludzie na
świecie mogą nie być dla siebie odpowiedni.
Odrzucenia naprawdę nie mają znaczenia, szczególnie jeśli chodzi o wywiady, ponieważ nikt nie dba o odrzucenie, nie ma
w nim wzmianki, że nie pojawia się w profilu LinkedIn, który po prostu znika.
Po odrzuceniu widzisz zwycięzców i ludzi, którzy są dobrzy w rozmowach kwalifikacyjnych, po prostu wstańcie po odrzuceniu, idźcie
dalej i dalej się ruszajcie.
Musi tu znaleźć odniesienie do baseballu.
Mam nadzieję, że ludzie to zrozumieją.
Oto frajda.
Sam zostałem odrzucony z wielu miejsc pracy.
Czy to czyni mnie złym koderem.
Czy to sprawia, że jestem złym pracownikiem.
Mam na myśli może.
Ale oznacza to również, że nie pasowało to do siebie nawzajem.
To chyba dobrze, że mnie odrzucili, ponieważ prawdopodobnie nie lubiłbym pracować dla nich, inaczej nie poszłabym
z pracy, którą miałbym, gdybym nie została odrzucona przez poprzednie.
Odrzucenia nigdy nie są predyktorem sukcesu.
Dziewięćdziesiąt dziewięć odrzuceń i jedna oferta jest lepsza niż dwie odrzucenia i brak oferty.
To wszystko jest statystyczną grą.
Jedyne, co musisz zrobić, to wyjść i porozmawiać o wywiadzie i bez względu na to, ile razy jesteś
odrzucony, potrzebujesz tylko tego.
A jeśli masz więcej niż jeden, to tylko bonus.
Kiedy zostaniesz odrzucony, sprawdź, czy może on uzyskać jak najwięcej informacji lub informacji zwrotnych
od firmy.
Powiedz im, że ciągle chcesz poprawić i że lubisz opinie.
Chodzi mi o to, że już cię odrzucili, jaka jest krzywda w pytaniu.
Równie dobrze może uzyskać z tego informacje.
A następnie w końcu zapytaj ich, kiedy będzie w porządku, aby ponownie złożyć wniosek.
Jeśli nadal interesujesz się tą drogą, to widzę, że znam kilka osób, które zostały odrzucone przez wiele
firm, a oni po prostu nadal się ubiegali i ostatecznie zostali zatrudnieni.
Znam osobę pracującą w Google, która to zrobiła.
Więc nie spalaj żadnych mostów, zapytaj ich, kiedy możesz ponownie złożyć wniosek.
Tylko pamiętaj.
Zastanów się, ile czasu spędzamy na poszukiwaniu pracy, a co właściwie działa.
W naszym ogólnym życiu nie poświęcamy dużo czasu na rozmowy o pracę.
Więc jeśli spojrzysz na wielki schemat rzeczy.
Nie rozczaruj się, jeśli nie dostaniesz pracy w ciągu tygodnia.
Powinieneś poświęcić czas na szukanie pracy i możliwości, ponieważ najprawdopodobniej będziesz tam
przez długi czas.
Więc chcesz to zrobić.
Nie możesz także powiedzieć, że jesteś zatrudniony i masz depresję lub smutek, ponieważ miałeś kilka odrzuceń.
Czasami szczęście odgrywa rolę w wywiadzie.
Więc nie bierz tego osobiście.
W porządku, że się nie uda.
Wiele razy zawiodłem.
Wszyscy zawodzą.
Czasami po prostu masz zły dzień.
To nie jest koniec świata.
Jeśli zawiodą Państwo firmy, na przykład, będą częściej mówić "nie", niż "tak", ponieważ istnieje
duże ryzyko, że zatrudnią kogoś, z kim masz zamiar zacząć wątpić w swoje
umiejętności i umiejętności.
Z tymi wszystkimi odrzuceniami Jak już powiedziałem wcześniej, jeśli nie udało mu się 10 razy spróbować dziesięć razy więcej.
Wszystko, czego potrzebujesz, to jeden sukces.
Obiecuję, że jeśli każdego dnia będziesz się uczyć, będziesz coraz lepiej, twoje umiejętności się poprawią.
Wtedy pewnego dnia dostaniesz tę ofertę.
Większość ludzi po prostu nie wychodzi i nie przestaje krzyczeć.
Zobaczę w następnym filmie.